គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អំឡុងពេលដែលខ្ញុំគិតថា ជា
ការធ្លាក់ចុះដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាអព្ភូតហេតុ ...
ខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច...
និងគួរឱ្យស្រឡាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកបានឃើញអ៊ីមែលនេះទេ?
វាគឺជា Yoo Doha ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលនេះ។
ប្រធានក្រុមគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ពេលព្រឹក លោក Jeon—
នាយកចង់ជួបលោក។
ចូលមក។
ពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ នាយក។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយមួយដែល
ពួកគេទទួលបានពីអ្នក លោក យូ ដូហា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
ព័ត៌មានជំនួយគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយអ្វីបានដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ?
តើអ្នកអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលមាន
សំណើសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបែកធ្លាយវាទេ?
ទេ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក៏មានសំណើនេះដែរ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែ
សួរពួកគេអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើយើងចង់រក្សាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​រូបភាព​ឥឡូវ​នេះ​ទេ លោក យូ ដូហា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ...
កាលពីដប់ខែមុន។
តើ Yoo Doha ពិត​ជា​បែក​ធ្លាយ​មែន​ទេ?
តើគាត់មិនមែនជាបុគ្គលិកថ្មីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​នូវ​សំណង​ពីរ​ខែ។
ចូរ​យើង​បិទ​វា​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិន
ប៉ះពាល់ដល់អ្នកទទួលបានការងារថ្មីទេ។
ដូហា។
អ្នកបានចាកចេញពីផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបិទ។
កំពុងធ្លាក់ចុះ។ ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបិទ។
លោក Jeon ។
តោះរំលងការលាដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងខែនេះ។
ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបិទ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាដើម្បី
រំលងការលាដ៏រីករាយទេ?
រាសីថ្ងៃនេះ?
ភី។ សំណាងអ្វី?
អ្នកនឹងជួបផ្កាយសំណាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណផ្កាយសំណាងរបស់អ្នក
ដោយពណ៌បៃតង។
តើផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់មុនពេលមករកខ្ញុំទេ?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកបានបន្លឺកណ្ដឹងទ្វារដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះក្រៅពីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែសម្រាក។
ចុះ Dojo របស់អ្នកវិញ?
ថ្ងៃនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ Hanwool ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពណ៌សំណាងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះគឺពណ៌បៃតង។
បៃតង?
ហើយ?
តើអ្នកចង់បានសូជូទេ?
ចិត្តល្អ!
ហេ!
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? ហើយអ្នកទើបតែទទួលយកវាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានទទួលសំណង។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
តើក្រុមរបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ?
បាទ លោក Jeon ។
សុំទោស?
អូ អត់ទេ អ្នកមិនចាំបាច់...
អ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
មកចូលរួមពិធីលា។
តើគណបក្សអ្វីនៅពេលអ្នកបណ្តេញគាត់?
បាទ នោះហើយជាវា!
ផឹកឡើង។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាជាការអាណិតដែលនិយាយលាភ្លាមៗ។
បាទ។
នៅទីនេះ រីករាយ។
ហេ, ផឹកជាមួយយើងផងដែរ។
- ជំរាបសួរ!
- រីករាយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដូហា។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឱ្យអ្នកផងដែរ។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
រឿងមិនសមហេតុផលគ្រប់ប្រភេទកើតឡើងក្នុងជីវិត។
ជយោ!
ទាំងអស់គ្នា បាតឡើង!
- បាតឡើង!
- ជំរាបសួរ!
លោក Jeon!
ស្អី?
ជប់លៀងលាខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេស
សម្រាប់ពួកគេផឹក។
ផឹកឡើង។
ល្អណាស់។
ដូហា ពិតទេ?
សុំទោស?
ហេ មក។
Doha មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ចុះនាយកនឹងបែកធ្លាយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាញ់ខ្លួនឯង?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Doha មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ!
តើអ្នកណាអាចលេចធ្លាយនៅពេលនោះ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​ដឹង​, តើ​ខ្ញុំ​?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ...
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញវាទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​នឹង​ពន្លឺ​នោះ?
អ្នកមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទៀតទេ
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ដូហា ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អាកប្បកិរិយា​ទៀត​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអតីតភាពអ្វី?
តើខ្ញុំបែកធ្លាយវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នកដួល...
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើនេះជាពិធីលាគ្នាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ដូហា...
រង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យក​វា​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​វាយ​បក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកតែងតែយំច្រើនមែនទេ?
តើខ្ញុំយំនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែយំ។
ហើយនៅចាំពេលនោះអត់?
អ្នក​ក៏​យំ​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត​ដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ សូមឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
លោក Jeon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានមើលអ្នក។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកយឺត ៗ ។
លោក Jeon...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំមួយម៉ាត់។
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​តែ​ពេល​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស​អ្នក
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ចំពោះ​អ្នក​។
បញ្ចប់វាហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
វាល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការ។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាប្រោសប្រណីផង។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
នេះគឺជា Yoo Doha ។ ជាង។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង?
បាទ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
រាល់ការហៅទូរសព្ទ និងសាររបស់ខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ?
ការហៅទូរសព្ទ និងផ្ញើសារ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
យូ ដូហា ឆ្លើយមក!
ចប់!
ហេ។
តើអ្នកខ្មៅពីការផឹកស្រាទេ?
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំទើបតែបានឃើញពួកគេ។
មកហាត់ប្រាណ បើអ្នកភ្ញាក់។
ហេ រាងកាយ​ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​គ្រែ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអត់ការងារធ្វើអញ្ចឹង។
ការ​ធ្វើ​លំ​ហាត់ប្រាណ និង​ការ​បែកញើស
​គឺជា​វិធី​ព្យាបាល​ការ​ហៀរ​សំបោរ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
អញ្ចឹង អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្វី? អត់ការងារធ្វើ? គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អីយ៉ា ដប់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រតិកម្មដដែល។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ​ព្យាបាល​របួស​?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអតីតភាពអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំមួយម៉ាត់។
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​តែ​ពេល​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោក Jeon ។
បាទ។
សុំទោស? ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយធ្វើបាបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជេរ​អ្នក​ទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
តើអ្នកនឹងឈរទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អត់ទេ! ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ឡាតេទឹកកក ទឹកកកតិច។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះមិនគិតថ្លៃទេ។
ទេ អ្នកមិនគួរទេ។
អូ មក យកវាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះយូរម្ល៉េះ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំរវល់...
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
ពេលមិនឃើញអ្នកនៅក្បែរ។
សុំទោស?
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
អូ... មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អូ?
ពណ៌នាំសំណាង, បៃតង។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ពេលខ្ញុំធ្វើការ។
គាត់ពិតជារួសរាយណាស់។
គាត់មិនរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចាំខ្ញុំដឹងថារូបរាងរបស់អ្នក ...
របៀប​ខឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយទេ?
មែនហើយ ភ្លាមៗនោះ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំផ្តល់ការផ្តល់ជូនការងារ
ចំពោះអ្នកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ពីបទបំពានគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាយសំណើរទេ
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ទីក្រុងដូហា!
[អន្ទាក់ Peach]
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
សុំទោស?
ជាមួយនឹងការងារ
អ្វីៗនឹងដំណើរការនៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ...
ការងារមិនមែនជា
កង្វល់ធំបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
ធ្លាប់​ឮ​អំពី
​សំណាង​នៃ​ការ​ទាក់ទាញ​ដ៏​សាហាវ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ដើម peach នៃការទាក់ទាញ
បានចេញផ្កាឥឡូវនេះ។
ផ្កា Peach និងផ្កាភ្លើងហោះហើរ
គ្រប់ទីកន្លែង។
ដឹងទេថាផ្កាអ្វីទាក់ទាញ?
ឃ្មុំ... ឬមេអំបៅ?
ប្រាកដណាស់ ពួកវាទាក់ទាញឃ្មុំ និងមេអំបៅ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ទាក់ទាញសត្វល្អិតផងដែរ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនទិញអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ។
ជិតក្លាយជាសមុទ្រផ្កាត្របែកហើយ!
មនុស្សចម្លែកអី។
វាហៀបនឹងក្លាយជាសមុទ្រនៃផ្កាផ្លែប៉េស។